# DA-100: Power BI로 데이터 분석

이 리포지토리에는 Microsoft 과정 [DA-100: Power BI로 데이터 분석](https://docs.microsoft.com/ko-kr/learn/certifications/courses/da-100t00)의 실습 랩 연습이 포함되어 있습니다. 학습 자료와 함께 제공되는 이러한 랩에서는 학습 자료에 설명되어 있는 기술을 사용하여 연습을 진행할 수 있습니다.

- **MCT입니까?** - [MCT용 GitHub 사용자 가이드](https://microsoftlearning.github.io/MCT-User-Guide-KO/)를 살펴보세요.
- **랩 명령을 수동으로 빌드해야 합니까?** - [MicrosoftLearning/Docker-Build](https://github.com/MicrosoftLearning/Docker-Build) 리포지토리에서 명령을 사용할 수 있습니다.
- **어떤 랩이 어떤 모듈과 연관되어 있는지를 다시 확인해보셔야 하나요?** - [GitHub 페이지](https://microsoftlearning.github.io/DA-100KO-Analyzing-Data-with-Power-BI//)를 살펴보세요.

## Microsoft의 역할

- 이 과정을 지원하려면 해당 과정에 사용된 Power BI 서비스를 최신 상태로 유지하기 위해 과정 콘텐츠를 자주 업데이트해야 합니다. 따라서 Power BI 플랫폼의 변경 내용을 적용하여 콘텐츠를 최신 상태로 유지하기 위해 과정 작성자와 MCT가 자유롭게 교환할 수 있도록 GitHub에 랩 지침과 랩 파일을 게시하고 있습니다.

- 여러분도 이와 같은 새로운 공동 작업 방식 랩 개선 과정에 참여하실 수 있습니다. 실제 강의를 진행하는 과정에서 Power BI의 변경 내용을 처음으로 확인하시는 분은 랩 원본을 바로 개선해 주시기 바랍니다. 그러면 다른 MCT가 랩을 더욱 효율적으로 진행할 수 있습니다.

## 릴리스된 MOC 파일과 비교하여 이러한 파일을 사용하려면 어떻게 해야 합니까?

- 강사 핸드북과 PowerPoint는 여전히 과정 콘텐츠를 가르치는 기본적인 자료로 사용될 것입니다.

- GitHub의 이러한 파일은 수강생 핸드북과 함께 사용할 수 있도록 설계되었지만 중앙 리포지토리 역할을 하는 GitHub에 위치합니다. 따라서 MCT와 과정 작성자가 최신 랩 파일에 대한 소스를 공유할 수 있습니다.

- 트레이너는 각 강의를 제공할 때마다 GitHub에서 최신 Azure 서비스를 지원하기 위해 변경된 내용을 확인하고 최신 파일을 가져와서 강의에 사용하는 것이 좋습니다.

## 수강생 핸드북의 변경 사항은 어떻게 됩니까?

- 수강생 핸드북은 분기별로 검토하며, 필요에 따라 일반 MOC 릴리스 채널을 통해 업데이트됩니다.

## 기여하려면 어떻게 해야 합니까?

- 모든 MCT는 GitHub 리포지토리의 코드 또는 콘텐츠에 대한 끌어오기 요청을 제출할 수 있습니다. Microsoft와 과정 작성자는 콘텐츠 및 랩 코드 변경을 선별하고 필요에 따라 포함합니다.

- MCT는 버그, 변경 사항, 개선 사항 및 아이디어를 제출할 수 있습니다.  Microsoft보다 먼저 새로운 Power BI 기능을 찾았다면  새로운 데모를 제출해 주세요!

## 메모

### 강의 자료

MCT와 파트너는 이러한 자료에 액세스하고 수강생에게 개별적으로 제공하는 것이 좋습니다.  수업 진행 중에 수강생에게 GitHub 랩 단계를 직접 액세스하도록 하면 과정의 일부로 다른 UI에 액세스해야 하므로 수강생이 혼란을 겪을 수 있습니다. 수강생에게 별도의 랩 지침을 사용해야 하는 이유를 설명하면 계속 변경되는 클라우드 기반 인터페이스 및 플랫폼의 특성을 강조하는 데 도움이 됩니다. GitHub 파일 액세스와 GitHub 사이트 탐색에 대한 Microsoft Learning 지원은 이 과정을 가르치는 MCT에게만 제공됩니다.
